---
aliases:
- 水基本調査基礎計画
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 328M50000002042
id: JPLAW:328M50000002042
law_id: 328M50000002042
law_no: 昭和二十八年総理府令第四十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/328M50000002042
official_title: 水基本調査基礎計画
promulgation_date: '19530810'
tags:
- 水基本調査基礎計画
tier: 1
title: 水基本調査基礎計画
---

# 水基本調査基礎計画

## 本則（6条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一七年一二月二一日国土交通省令第一一五号.md|平成一七年一二月二一日国土交通省令第一一五号]]
- [[附則/平成一二年七月一九日総理府令第八三号.md|平成一二年七月一九日総理府令第八三号]]
- [[附則/平成二五年六月一四日国土交通省令第五〇号.md|平成二五年六月一四日国土交通省令第五〇号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一二年八月一四日総理府令第一〇三号.md|平成一二年八月一四日総理府令第一〇三号]]
